Descargar el instalador desde https://visualstudio.microsoft.com/es/downloads/. Elegir la versión Community/Comunidad, la única gratuita para uso educativo o particular.
Ejecutar el instalador y presionar continuar.
Cuando aparezcan las opciones, seleccionar:
En la pestaña Cargas de trabajo marcar la opción Desarrollo de escritorio de .NET.
En la pestaña Componentes individuales dejar las opciones por defecto y marcar Diseñador de clases, Extensión de GitHub para Visual Studio y GIT para Windows


Entorno de base de datos#
Instalación del entorno de base de datos#
Sobre el final de materia necesitaremos un motor y un IDE especializados para trabajo con bases de datos.

SQL Server (Desarrollador): https://www.microsoft.com/es-es/sql-server/sql-server-downloads
SQL Management Studio: https://docs.microsoft.com/en-us/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms?view=sql-server-ver15