Que es una clase?
Es una clasificación en base a comportamientos y atributos comunes.
Es una abstracción de un objeto. Es una plantilla.


Pilares de POO
Herencia.
Polimorfismo.
Abstracción.
Encapsulamiento.


Como esta compuesta la firma de una clase?
[modificador] class Identificador

Marque las respuestas correctas sobre los modificadores de visibilidad:
Public: Accesible desde cualquier proyecto.
Internal: Accesible desde el mismo proyecto.
Private: Sólo accesible desde la clase.
Protected: Sólo accesible desde la clase o derivadas.


Que es el Namespace?
Es una agrupación lógica de clases y otros elementos.


Una clase declara como abstract...
Indica que la clase no podrá instanciarse.


Un método declarado como static...
Indica que es un método de clase. Se invoca desde su misma clase, sin que haga falta generar instancias, no brinda accesibilidad.


